Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/spiders.po
Languages: ja_jp

source: Spiders
ja_jp: スパイダー

source: Spiders are classes which define how a certain site (or a group of sites) will be scraped, including how to perform the crawl (i.e. follow links) and how to extract structured data from their pages (i.e. scraping items). In other words, Spiders are the place where you define the custom behaviour for crawling and parsing pages for a particular site (or, in some cases, a group of sites).
ja_jp: スパイダーは、特定のサイト(またはサイトのグループ)のスクレイピング方法を定義するクラスです。クロールの実行方法(リンクの追跡など)やページから構造化データを抽出する方法(アイテムのスクレイピングなど)を含みます。 つまり、スパイダーは、特定のサイト(場合によってはサイトのグループ)のページをクロールおよび解析するためのカスタム動作を定義する場所です。

source: For spiders, the scraping cycle goes through something like this:
ja_jp: スパイダーのためのスクレイピング・サイクルは以下の通りです:

source: You start by generating the initial Requests to crawl the first URLs, and specify a callback function to be called with the response downloaded from those requests.
ja_jp: 最初のリクエストを生成して最初のURLをクロールし、それらのリクエストからダウンロードされたレスポンスで呼び出されるコールバック関数を指定することから始めます。

source: The first requests to perform are obtained by calling the :meth:`~scrapy.spiders.Spider.start_requests` method which (by default) generates :class:`~scrapy.http.Request` for the URLs specified in the :attr:`~scrapy.spiders.Spider.start_urls` and the :attr:`~scrapy.spiders.Spider.parse` method as callback function for the Requests.
ja_jp: 実行する最初のリクエストは、(デフォルトで) :attr:`~scrapy.spiders.Spider.start_urls` で指定されたURLの :class:`~scrapy.http.Request` を生成する :meth:`~scrapy.spiders.Spider.start_requests` メソッドと、リクエストのコールバック関数として :attr:`~scrapy.spiders.Spider.parse` メソッドを呼び出すことによって取得されます。

source: In the callback function, you parse the response (web page) and return :ref:`item objects <topics-items>`, :class:`~scrapy.http.Request` objects, or an iterable of these objects. Those Requests will also contain a callback (maybe the same) and will then be downloaded by Scrapy and then their response handled by the specified callback.
ja_jp: コールバック関数では、レスポンス (Web ページ) をパースし、 :ref:`アイテム・オブジェクト <topics-items>` または :class:`~scrapy.http.Request` オブジェクトまたはこれらのオブジェクトの反復可能オブジェクトイテラブル(iterable)を返します。 これらのリクエストにはコールバック(同じコールバックの場合もあります) も含まれ、Scrapy によってダウンロードされ、指定されたコールバックによってレスポンスが処理されます。

source: In callback functions, you parse the page contents, typically using :ref:`topics-selectors` (but you can also use BeautifulSoup, lxml or whatever mechanism you prefer) and generate items with the parsed data.
ja_jp: コールバック関数内では、通常 :ref:`topics-selectors` を使用してページ内容をパースし、パースしたデータでアイテムを生成します(しかし、パースには、BeautifulSoup、lxml、または任意のメカニズムを使用することもできます)。

source: Finally, the items returned from the spider will be typically persisted to a database (in some :ref:`Item Pipeline <topics-item-pipeline>`) or written to a file using :ref:`topics-feed-exports`.
ja_jp: 最後に、スパイダーから返されたアイテムは通常、データベースに保存されます(:ref:`アイテム パイプライン<topics-item-pipeline>` を使う事もあります)または :ref:`topics-feed-exports` を使用してファイルに書き込まれます。

source: Even though this cycle applies (more or less) to any kind of spider, there are different kinds of default spiders bundled into Scrapy for different purposes. We will talk about those types here.
ja_jp: このサイクルはあらゆる種類のスパイダーに適用されます。そして更に、さまざまな目的の為のさまざまな種類のデフォルト・スパイダーがScrapyに同梱されています。以降、これらについても説明します。

source: This is the simplest spider, and the one from which every other spider must inherit (including spiders that come bundled with Scrapy, as well as spiders that you write yourself). It doesn't provide any special functionality. It just provides a default :meth:`start_requests` implementation which sends requests from the :attr:`start_urls` spider attribute and calls the spider's method ``parse`` for each of the resulting responses.
ja_jp: これは最も単純なスパイダーであり、他のすべてのスパイダーの継承元となるものです(Scrapyにバンドルされているスパイダーや、自分で作成したスパイダーを含む)。特別な機能は提供しません。 :attr:`start_urls` スパイダー属性からリクエストを送信し、結果の各レスポンスに対してスパイダーのメソッド ``parse`` を呼び出すデフォルトの :meth:`start_requests` 実装を提供するだけです。

source: A string which defines the name for this spider. The spider name is how the spider is located (and instantiated) by Scrapy, so it must be unique. However, nothing prevents you from instantiating more than one instance of the same spider. This is the most important spider attribute and it's required.
ja_jp: このスパイダーの名前を定義する文字列。 スパイダー名は、スパイダーがScrapyによってどのように配置(およびインスタンス化)されるかであるため、一意でなければなりません。 ただし、同じスパイダーの複数のインスタンスをインスタンス化することを妨げるものはありません。 これは最も重要なスパイダーの属性であり、必須です。

source: If the spider scrapes a single domain, a common practice is to name the spider after the domain, with or without the `TLD`_. So, for example, a spider that crawls ``mywebsite.com`` would often be called ``mywebsite``.
ja_jp: スパイダーが単一のドメインをスクレイピングする場合、一般的な方法は、`TLD`_ の有無にかかわらず、ドメインに基づいてスパイダーに名前を付けることです。よって、たとえば、 ``mywebsite.com`` をクロールするスパイダーは、しばしば ``mywebsite`` と呼ばれます。

source: An optional list of strings containing domains that this spider is allowed to crawl. Requests for URLs not belonging to the domain names specified in this list (or their subdomains) won't be followed if :class:`~scrapy.spidermiddlewares.offsite.OffsiteMiddleware` is enabled.
ja_jp: このスパイダーがクロールできるドメインを含む文字列のオプションのリスト。 :class:`~scrapy.spidermiddlewares.offsite.OffsiteMiddleware` が有効になっている場合、このリスト(またはそのサブドメイン)で指定されたドメイン名に属さないURLのリクエストは追跡されません。

source: Let's say your target url is ``https://www.example.com/1.html``, then add ``'example.com'`` to the list.
ja_jp: あなたのターゲットURLが ``https://www.example.com/1.html`` である場合、リストに ``'example.com'`` を追加します。

source: A list of URLs where the spider will begin to crawl from, when no particular URLs are specified. So, the first pages downloaded will be those listed here. The subsequent :class:`~scrapy.http.Request` will be generated successively from data contained in the start URLs.
ja_jp: 特定のURLが指定されていない場合に、スパイダーがクロールを開始するURLのリスト。 したがって、ダウンロードされる最初のページはここにリストされているページになります。 後続の :class:`~scrapy.http.Request` は、開始URLに含まれるデータから連続して生成されます。

source: A dictionary of settings that will be overridden from the project wide configuration when running this spider. It must be defined as a class attribute since the settings are updated before instantiation.
ja_jp: このスパイダーを実行するときにプロジェクト全体の設定から上書きされる設定の辞書。 インスタンス化の前に設定が更新されるため、クラス属性として定義する必要があります。

source: For a list of available built-in settings see: :ref:`topics-settings-ref`.
ja_jp: 利用可能な組み込み設定のリストについては、 :ref:`topics-settings-ref` を参照してください。

source: This attribute is set by the :meth:`from_crawler` class method after initializating the class, and links to the :class:`~scrapy.crawler.Crawler` object to which this spider instance is bound.
ja_jp: この属性は、クラスを初期化した後に :meth:`from_crawler` クラスメソッドによって設定され、このスパイダーインスタンスがバインドされている :class:`~scrapy.crawler.Crawler` オブジェクトにリンクします。

source: Crawlers encapsulate a lot of components in the project for their single entry access (such as extensions, middlewares, signals managers, etc). See :ref:`topics-api-crawler` to know more about them.
ja_jp: クローラーは、単一のエントリアクセス(拡張機能、ミドルウェア、シグナルマネージャーなど)のために、プロジェクト内の多くのコンポーネントをカプセル化します。 :ref:`topics-api-crawler` を参照して、それらの詳細を確認してください。

source: Configuration for running this spider. This is a :class:`~scrapy.settings.Settings` instance, see the :ref:`topics-settings` topic for a detailed introduction on this subject.
ja_jp: このスパイダーを実行するための構成(Configuration)。 これは :class:`~scrapy.settings.Settings` のインスタンスです。この主題の詳細な紹介については :ref:`topics-settings` トピックを参照してください。

source: Python logger created with the Spider's :attr:`name`. You can use it to send log messages through it as described on :ref:`topics-logging-from-spiders`.
ja_jp: Spiderの :attr:`name` で作成されたPythonロガー。 :ref:`topics-logging-from-spiders` で説明されているように、これを使用してログメッセージを送信できます。

source: This is the class method used by Scrapy to create your spiders.
ja_jp: これは、Scrapyがスパイダーを作成するために使用するクラスメソッドです。

source: You probably won't need to override this directly because the default implementation acts as a proxy to the :meth:`__init__` method, calling it with the given arguments ``args`` and named arguments ``kwargs``.
ja_jp: デフォルトの実装は :meth:`__init__` メソッドのプロキシとして機能し、指定された引数 ``args`` および名前付き引数 ``kwargs`` で呼び出すため、おそらくあなたがこれを直接オーバーライドする必要はありません。

source: Nonetheless, this method sets the :attr:`crawler` and :attr:`settings` attributes in the new instance so they can be accessed later inside the spider's code.
ja_jp: それにもかかわらず、このメソッドは新しいインスタンスで :attr:`crawler` および :attr:`settings` 属性を設定するため、スパイダーのコード内で後からアクセスできます。

source: Parameters
ja_jp: パラメータ

source: crawler to which the spider will be bound
ja_jp: スパイダーをバインドするクローラー

source: arguments passed to the :meth:`__init__` method
ja_jp: :meth:`__init__` メソッドに渡される引数

source: keyword arguments passed to the :meth:`__init__` method
ja_jp: :meth:`__init__` メソッドに渡されるキーワード引数

source: This method must return an iterable with the first Requests to crawl for this spider. It is called by Scrapy when the spider is opened for scraping. Scrapy calls it only once, so it is safe to implement :meth:`start_requests` as a generator.
ja_jp: このメソッドは、このスパイダーの最初のクロール要求で反復可能オブジェクト(iterable)を返す必要があります。 スパイダーがスクレイピングのために開かれると、Scrapyによって呼び出されます。 Scrapyはこれを1回だけ呼び出すため、ジェネレータとして :meth:`start_requests` を実装しても安全です。

source: The default implementation generates ``Request(url, dont_filter=True)`` for each url in :attr:`start_urls`.
ja_jp: デフォルトの実装は、 :attr:`start_urls` の各URLに対して ``Request(url, dont_filter=True)`` を生成します。

source: If you want to change the Requests used to start scraping a domain, this is the method to override. For example, if you need to start by logging in using a POST request, you could do::
ja_jp: ドメインのスクレイピングを開始するために使用されるリクエストを変更する場合、これはオーバーライドするメソッドです。 たとえば、POST要求を使用してログインすることから開始する必要がある場合は、以下の通りです::

source: This is the default callback used by Scrapy to process downloaded responses, when their requests don't specify a callback.
ja_jp: これは、リクエストでコールバックが指定されていない場合に、ダウンロードされたレスポンスを処理するためにScrapyが使用するデフォルトのコールバックです。

source: The ``parse`` method is in charge of processing the response and returning scraped data and/or more URLs to follow. Other Requests callbacks have the same requirements as the :class:`Spider` class.
ja_jp: ``parse`` メソッドは、レスポンスを処理し、スクレイピングされたデータや後続のURLを返します。 他のリクエストのコールバックには、 :class:`Spider` クラスと同じ必要条件があります。

source: This method, as well as any other Request callback, must return an iterable of :class:`~scrapy.http.Request` and/or :ref:`item objects <topics-items>`.
ja_jp: このメソッドは、他の Request コールバックと同様に、 :class:`~scrapy.http.Request` および/または :ref:`アイテム・オブジェクト <topics-items>` の反復可能オブジェクト(iterable)を返さなければなりません。

source: the response to parse
ja_jp: パース対象のレスポンス

source: Wrapper that sends a log message through the Spider's :attr:`logger`, kept for backward compatibility. For more information see :ref:`topics-logging-from-spiders`.
ja_jp: Spiderの :attr:`logger` を介してログメッセージを送信するラッパー。後方互換性のために保持されています。 詳細については、 :ref:`topics-logging-from-spiders` を参照してください。

source: Called when the spider closes. This method provides a shortcut to signals.connect() for the :signal:`spider_closed` signal.
ja_jp: スパイダーが閉じるときに呼び出されます。 このメソッドは、 :signal:`spider_closed` シグナルの signals.connect() へのショートカットを提供します。

source: Let's see an example::
ja_jp: ある例を見てみましょう::

source: Return multiple Requests and items from a single callback::
ja_jp: 単一のコールバックから複数のリクエストとアイテムを返します::

source: Instead of :attr:`~.start_urls` you can use :meth:`~.start_requests` directly; to give data more structure you can use :class:`~scrapy.item.Item` objects::
ja_jp: :attr:`~.start_urls` の代わりに :meth:`~.start_requests` を直接使用できます。データをさらに構造化するには、 :class:`~scrapy.item.Item` オブジェクトを使用できます::

source: Spider arguments
ja_jp: スパイダー引数

source: Spiders can receive arguments that modify their behaviour. Some common uses for spider arguments are to define the start URLs or to restrict the crawl to certain sections of the site, but they can be used to configure any functionality of the spider.
ja_jp: スパイダーは、振る舞いを変更する引数を受け取ることができます。 スパイダー引数の一般的な使用法のいくつかは、開始URLを定義するか、サイトの特定のセクションへのクロールを制限することですが、スパイダーの機能を構成(configure)するためでも使用できます。

source: Spider arguments are passed through the :command:`crawl` command using the ``-a`` option. For example::
ja_jp: スパイダー引数は、 :command:`crawl` コマンドの ``-a`` コマンドライン・オプションを使用して渡します。

source: Spiders can access arguments in their `__init__` methods::
ja_jp: スパイダーは、 `__init__` メソッド内の引数にアクセスできます。::

source: The default `__init__` method will take any spider arguments and copy them to the spider as attributes. The above example can also be written as follows::
ja_jp: デフォルトの `__init__` メソッドはスパイダー引数を取り、それらを属性としてスパイダーにコピーします。 上記の例は次のように書くこともできます::

source: Keep in mind that spider arguments are only strings. The spider will not do any parsing on its own. If you were to set the ``start_urls`` attribute from the command line, you would have to parse it on your own into a list using something like :func:`ast.literal_eval` or :func:`json.loads` and then set it as an attribute. Otherwise, you would cause iteration over a ``start_urls`` string (a very common python pitfall) resulting in each character being seen as a separate url.
ja_jp: スパイダー引数は文字列にすぎないことに注意してください。 スパイダー自身はスパイダー引数文字列の解析を行いません。 コマンドラインから ``start_urls`` 属性を設定する場合、 :func:`ast.literal_eval` または :func:`json.loads` のようなものを使用して自分でリストに落とし込み、それを属性として設定する必要があります。そうしないと、``start_urls`` 文字列を反復して、各文字が個別のURLとして認識されることになります(訳注:pythonによくある落とし穴で、``list('hoge')`` は ``['h','o','g','e']`` になる)。

source: A valid use case is to set the http auth credentials used by :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.httpauth.HttpAuthMiddleware` or the user agent used by :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.useragent.UserAgentMiddleware`::
ja_jp: 有効なユースケースは、 http認証資格情報(auth credentials)に使用される :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.httpauth.HttpAuthMiddleware` またはユーザエージェントとして使用される :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.useragent.UserAgentMiddleware` を設定することです。

source: Spider arguments can also be passed through the Scrapyd ``schedule.json`` API. See `Scrapyd documentation`_.
ja_jp: スパイダー引数は、Scrapyd ``schedule.json`` APIを介して渡すこともできます。 `Scrapyd documentation`_ をご覧ください。

source: Generic Spiders
ja_jp: 汎用スパイダー

source: Scrapy comes with some useful generic spiders that you can use to subclass your spiders from. Their aim is to provide convenient functionality for a few common scraping cases, like following all links on a site based on certain rules, crawling from `Sitemaps`_, or parsing an XML/CSV feed.
ja_jp: Scrapyには、スパイダーのサブクラス化に使用できる便利な汎用スパイダーがいくつか付属しています。 それらの目的は、特定のルールに基づいてサイト上のすべてのリンクをたどったり、 `Sitemaps`_ からクロールしたり、XML/CSVフィードを解析するなど、いくつかの一般的なスクレイピング・パターンに便利な機能を提供することです。

source: For the examples used in the following spiders, we'll assume you have a project with a ``TestItem`` declared in a ``myproject.items`` module::
ja_jp: ※この節のスパイダー例は、 ``myproject.items`` モジュールで宣言された ``TestItem`` を含むプロジェクトがあると仮定しています::

source: This is the most commonly used spider for crawling regular websites, as it provides a convenient mechanism for following links by defining a set of rules. It may not be the best suited for your particular web sites or project, but it's generic enough for several cases, so you can start from it and override it as needed for more custom functionality, or just implement your own spider.
ja_jp: これは、一連のルールを定義してリンクをたどる便利なメカニズムを提供するため、通常のWebサイトをクロールするために最も一般的に使用されるスパイダーです。 特定のWebサイトやプロジェクトには最適ではないかもしれませんが、いくつかのケースでは十分に汎用的であるため、このスパイダーから始めて、必要に応じてカスタム機能をオーバーライドしたり、独自のスパイダーを実装したりできます。

source: Apart from the attributes inherited from Spider (that you must specify), this class supports a new attribute:
ja_jp: Spiderから継承された(指定必須の)属性以外に、このclassは新しい属性をサポートします。:

source: Which is a list of one (or more) :class:`Rule` objects. Each :class:`Rule` defines a certain behaviour for crawling the site. Rules objects are described below. If multiple rules match the same link, the first one will be used, according to the order they're defined in this attribute.
ja_jp: これは、1つ(または複数)の :class:`Rule` オブジェクトのリストです。 各 :class:`Rule` サイトをクロールするための特定の動作を定義します。 規則オブジェクトについては以下で説明します。 複数の規則が同じリンクに一致する場合、この属性で定義されている順序に従って、一致する最初の規則が使用されます。

source: This spider also exposes an overrideable method:
ja_jp: このスパイダーにはオーバーライド可能なメソッドもあります:

source: This method is called for each response produced for the URLs in the spider's ``start_urls`` attribute. It allows to parse the initial responses and must return either an :ref:`item object <topics-items>`, a :class:`~scrapy.http.Request` object, or an iterable containing any of them.
ja_jp: このメソッドは、スパイダーの ``start_urls`` 属性の URL に対して生成されたレスポンスごとに呼び出されます。初期レスポンス群のパースを可能にし、 :ref:`アイテム・オブジェクト <topics-items>` または :class:`~scrapy.http.Request` オブジェクトまたはそれらのいずれかを含む反復可能オブジェクト(iterable)を返さなければなりません。

source: Crawling rules
ja_jp: クロール規則

source: ``link_extractor`` is a :ref:`Link Extractor <topics-link-extractors>` object which defines how links will be extracted from each crawled page. Each produced link will be used to generate a :class:`~scrapy.http.Request` object, which will contain the link's text in its ``meta`` dictionary (under the ``link_text`` key). If omitted, a default link extractor created with no arguments will be used, resulting in all links being extracted.
ja_jp: ``link_extractor`` は、クロールされた各ページからリンクを抽出する方法を定義する :ref:`リンク抽出<topics-link-extractors>` オブジェクトです。生成された各リンクは、 :class:`~scrapy.http.Request` オブジェクトを生成するために使用されます。このオブジェクトでは、``meta`` 辞書(``link_text`` キー)にリンクのテキストを含みます。省略した場合、引数なしで作成されたデフォルトのリンク抽出器が使用され、すべてのリンクを抽出します。

source: ``callback`` is a callable or a string (in which case a method from the spider object with that name will be used) to be called for each link extracted with the specified link extractor. This callback receives a :class:`~scrapy.http.Response` as its first argument and must return either a single instance or an iterable of :ref:`item objects <topics-items>` and/or :class:`~scrapy.http.Request` objects (or any subclass of them). As mentioned above, the received :class:`~scrapy.http.Response` object will contain the text of the link that produced the :class:`~scrapy.http.Request` in its ``meta`` dictionary (under the ``link_text`` key)
ja_jp: ``callback`` は、指定のリンク抽出器で抽出された各リンクに対して呼び出される呼び出し可能オブジェクト(callable)または文字列(この場合、その名前のスパイダー・オブジェクトのメソッドが使用されます)です。 このコールバックは :class:`~scrapy.http.Response` を最初の引数として受け取り、単一のインスタンスまたは :ref:`アイテム・オブジェクト <topics-items>` の反復可能オブジェクト(iterable) そして/または :class:`~scrapy.http.Request` オブジェクト(またはそのサブクラス)、のいずれかを返す必要があります。上記のように、受け取った :class:`~scrapy.http.Response` オブジェクトには、その ``meta`` 辞書に :class:`~scrapy.http.Request` を生成したリンクのテキストを含みます(``link_text`` キー)。

source: ``cb_kwargs`` is a dict containing the keyword arguments to be passed to the callback function.
ja_jp: ``cb_kwargs`` は、コールバック関数に渡されるキーワード引数を含む辞書です。

source: ``follow`` is a boolean which specifies if links should be followed from each response extracted with this rule. If ``callback`` is None ``follow`` defaults to ``True``, otherwise it defaults to ``False``.
ja_jp: ``follow`` は、このルールで抽出された各レスポンスからリンクをたどるかどうかを指定するブール値です。 ``callback`` がNoneの場合、 ``follow`` のデフォルトは ``True`` になります。それ以外の場合、デフォルトは ``False`` になります。

source: ``process_links`` is a callable, or a string (in which case a method from the spider object with that name will be used) which will be called for each list of links extracted from each response using the specified ``link_extractor``. This is mainly used for filtering purposes.
ja_jp: ``process_links`` は呼び出し可能オブジェクト(callable)、または指定された ``link_extractor`` を使用して各レスポンスから抽出されたリンクのリストごとに呼び出される文字列(この場合、その名前のスパイダー・オブジェクトのメソッドが使用されます)です。これは主にフィルタリングの目的で使用されます。

source: ``process_request`` is a callable (or a string, in which case a method from the spider object with that name will be used) which will be called for every :class:`~scrapy.http.Request` extracted by this rule. This callable should take said request as first argument and the :class:`~scrapy.http.Response` from which the request originated as second argument. It must return a ``Request`` object or ``None`` (to filter out the request).
ja_jp: ``process_request`` は、この規則によって抽出されたすべての :class:`~scrapy.http.Request` に対して呼び出される呼び出し可能オブジェクト(callable)(または文字列、その場合はその名前のスパイダー・オブジェクトのメソッドが使用されます)です。 この呼び出し可能オブジェクト(callable)は、最初の引数としてリクエストを受け取り、2番目の引数としてリクエストの発信元である :class:`~scrapy.http.Response` を受け取る必要があります。 ``Request`` オブジェクト、または ``None`` を返す必要があります(リクエストを除外するため)。

source: ``errback`` is a callable or a string (in which case a method from the spider object with that name will be used) to be called if any exception is raised while processing a request generated by the rule. It receives a :class:`Twisted Failure <twisted.python.failure.Failure>` instance as first parameter.
ja_jp: ``errback`` は、ルールによって生成されたリクエストの処理中に例外が発生した場合に呼び出される呼び出し可能オブジェクトまたは文字列(この場合、その名前のスパイダーオブジェクトのメソッドが使用されます)です。 最初のパラメータとして :class:`Twisted Failure <twisted.python.failure.Failure>` インスタンスを受け取ります。

source: Because of its internal implementation, you must explicitly set callbacks for new requests when writing :class:`CrawlSpider`-based spiders; unexpected behaviour can occur otherwise.
ja_jp: 内部実装のため、:class:`CrawlSpider` ベースのスパイダーを作成するときは、新しいリクエストのコールバックを明示的に設定する必要があります。 そうしないと、予期しない動作が発生する可能性があります。

source: The *errback* parameter.
ja_jp: *errback* パラメータ。

source: CrawlSpider example
ja_jp: CrawlSpider例

source: Let's now take a look at an example CrawlSpider with rules::
ja_jp: では、規則を使用したCrawlSpiderの例を見てみましょう::

source: This spider would start crawling example.com's home page, collecting category links, and item links, parsing the latter with the ``parse_item`` method. For each item response, some data will be extracted from the HTML using XPath, and an :class:`~scrapy.item.Item` will be filled with it.
ja_jp: このスパイダーはexample.comのホームページのクロールを開始し、カテゴリ・リンクとアイテム・リンクを収集し、後者を ``parse_item`` メソッドでパースします。 各アイテムのレスポンスに対して、XPathを使用してHTMLからいくつかのデータを抽出し、 :class:`~scrapy.item.Item` は抽出されたデータで満たされます。

source: XMLFeedSpider is designed for parsing XML feeds by iterating through them by a certain node name. The iterator can be chosen from: ``iternodes``, ``xml``, and ``html``. It's recommended to use the ``iternodes`` iterator for performance reasons, since the ``xml`` and ``html`` iterators generate the whole DOM at once in order to parse it. However, using ``html`` as the iterator may be useful when parsing XML with bad markup.
ja_jp: XMLFeedSpiderは、特定のノード名でXMLフィードを反復処理することにより、XMLフィードをパースするために設計されています。 イテレータは、「iternodes」、「xml」、および「html」から選択できます。 ``xml`` および ``html`` イテレータはパースするために一度DOM全体を生成します。そのため、パフォーマンス上の理由から ``iternodes`` イテレータを使用することをお勧めします。 ただし、不正なマークアップを使用したXMLを解析する場合は、イテレータとして ``html`` を使用すると便利です。

source: To set the iterator and the tag name, you must define the following class attributes:
ja_jp: イテレータとタグ名を設定するには、以下のクラス属性を定義する必要があります:

source: A string which defines the iterator to use. It can be either:
ja_jp: 使用するイテレータを定義する文字列。 以下のいずれかです:

source: ``'iternodes'`` - a fast iterator based on regular expressions
ja_jp: ``'iternodes'`` - 正規表現に基づく高速イテレータ

source: ``'html'`` - an iterator which uses :class:`~scrapy.selector.Selector`. Keep in mind this uses DOM parsing and must load all DOM in memory which could be a problem for big feeds
ja_jp: ``'html'`` - :class:`~scrapy.selector.Selector` を使用するイテレータ。 これはDOM解析を使用し、すべてのDOMをメモリにロードする必要があることに注意してください。これは大きなフィードの場合に問題になる可能性があります。

source: ``'xml'`` - an iterator which uses :class:`~scrapy.selector.Selector`. Keep in mind this uses DOM parsing and must load all DOM in memory which could be a problem for big feeds
ja_jp: ``'xml'`` - :class:`~scrapy.selector.Selector` を使用するイテレータ。 これはDOM解析を使用し、すべてのDOMをメモリにロードする必要があることに注意してください。これは大きなフィードの場合に問題になる可能性があります。

source: It defaults to: ``'iternodes'``.
ja_jp: デフォルトは ``'iternodes'`` です。

source: A string with the name of the node (or element) to iterate in. Example::
ja_jp: 反復するノード(または要素)の名前を表す文字列。例::
